គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
បារី, ការប្រកួត។
អរគុណចៅហ្វាយ។
សូមប្រយ័ត្នលោកម្ចាស់។
បារី, ការប្រកួត។
មានលក់បារីនៅទីនេះ!
ហៃយូ។
កុម្មង់នំ។
នំកុម្មង់នំផ្អែម ៗ ។
ចុះវាវិញ?
តោះទៅ។
មកភ្លក់រសជាតិ!
ចៅហ្វាយ​មើល​យិនស៊ិន​របស់​ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
សូមប្រយ័ត្នជាមួយទំនិញកំឡុងពេលដឹកជញ្ជូន។
ប្រាកដហើយ កុំបារម្ភ។
អរគុណចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំគិតថា...
Jinzi កំពុងប្រថុយប្រថានខ្លាំងពេកនៅពេលនេះ។
គាត់​បាន​យល់ព្រម​តាម​កិច្ច​សន្យា​របស់ Liuhe Tang ភ្លាមៗ។
នៅសល់តែបីថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ចុះបើយើងមិនអាចដឹកជញ្ជូនទាន់ពេល?
កុំច្រណែនវា។
ខ្ញុំកំពុងជេរវា?
លើកនេះ Jinzi ឡើងថ្លៃទីផ្សារ
ម្ភៃភាគរយលើសដើម។
ឈ្មួញទាំងនោះ
ប្រាកដ​ជា​នឹង​លក់​យិនស៊ិន​របស់​ពួកគេ​ឱ្យ​យើង។
ទាំងអស់នៃទីក្រុង Songling,
បូកនឹងការផ្គត់ផ្គង់ពីប្រទេសកូរ៉េ
យើងប្រាកដជានឹងប្រមូលយិនស៊ិនឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទាន់ពេលវេលា។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើយើងដកកិច្ចព្រមព្រៀងនេះចេញ
បន្ទាប់មក Jin Ginseng House របស់យើងនៅក្នុងទីក្រុង Songling
នឹងលើសពីផ្ទះ Duan និង Yang Ginseng ។
ពួកគេទាំងអស់នឹងនៅក្រោមយើង។
ខ្ញុំតែងតែជា
មើលរាល់ចលនារបស់ពួកគេ។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅពេលនេះ។
បាទ។
បន្តមើលពួកគេ។
កុំអោយពួកគេកត់សម្គាល់។
Jiuye ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Cui នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Fengtian?
Liuhe Tang កំពុងចរចាជាមួយបរទេស។
ពួកគេគ្រោងនឹងសាងសង់រោងចក្រទំនើប។
ពួកគេនឹងប្រើម៉ាស៊ីនដើម្បីផលិតយិនស៊ិន។
រោងចក្រនឹងស្ថិតនៅ Fengtian ។
Jin Shisan បានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ Liuhe Tang ។
នោះជាចិតសិបភាគរយនៃយិនស៊ិនរបស់ Songling Town។
ការដឹកជញ្ជូនដល់ពេលបីថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះទាំងអស់នៃ Guandong
មានយិនស៊ិនចំនួន 90 ភាគរយនៅក្នុងទីក្រុង Songling ។
ហើយសែសិបភាគរយនៃយិនស៊ិនរបស់ Songling Town គឺនៅជាមួយយើង Duan Ginseng House។
Jin Shisan នៅទីនោះ
ការទិញយិនស៊ិនក្នុងអត្រាសែសិបភាគរយលើសពីតម្លៃទីផ្សារ។
គាត់ប្រមូលយិនស៊ិនគ្រប់ទីកន្លែង។
គាត់មិនមានលុយច្រើនទេ។
គាត់បានបញ្ចាំផ្ទះ Jin Ginseng ទាំងមូល
ទៅធនាគារ និងផ្ទះលុយ។
ក្មេង​ដូច​ឪពុក។
ពួកគេទាំងពីរមិនត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់អាជីវកម្មទេ។
ឌួន ជីវយ៉េ។
យិនស៊ិន Duan Ginseng House របស់យើង -
តើ​យើង​គួរ​លក់​ឲ្យ​គាត់​ក្នុង​តម្លៃ​ខ្ពស់​ដែរ​ឬ​ទេ?
ជូនដំណឹងដល់អ្នកផ្គត់ផ្គង់យិនស៊ិនទាំងអស់ដែលចង់ធ្វើការជាមួយ Duan Ginseng House។
ខ្ញុំនឹងទិញយិនស៊ិនក្នុងតម្លៃហាសិបភាគរយលើសពីតម្លៃទីផ្សារ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ Jin Shisan
អាច​បញ្ជូន​ទៅ Liuhe Tang ។
ឌួន ជីវយ៉េ។
ប្រសិនបើ Jin Shisan មិនអាចដឹកជញ្ជូនទាន់ពេល។
Liuhe Tang មិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពទេ។
ធនាគារ និងផ្ទះលុយ
នឹងស៊ីគាត់ទាំងរស់ ដោយមិនបន្សល់ទុកអ្វីឡើយ។
មើលមកុដដ៏ស្រទន់នេះ។
បន្ទាត់និងចង្អូរគឺច្បាស់។
គុណភាពល្អឥតខ្ចោះ។
នៅពេលដែលវាមកដល់ការវិនិច្ឆ័យយិនស៊ិន,
នៅជុំវិញទីនេះ
Boss Jin អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញកំពូល។
យិនស៊ិនផ្ញើទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
គឺតែងតែជាយិនស៊ិនព្រៃល្អបំផុត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្វី​ដែល​ល្អ​គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​វា​។
អ្នកផ្ញើច្រើនប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំនឹងទិញវាទាំងអស់។
ថៅកែ Jin
ធានា។
ក្រៅពីគ្រួសារខ្ញុំ
គ្រួសារ Qi, Liang និង Li -
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ពួកគេទាំងអស់។
យើងជាអ្នកប្រមូលយិនស៊ិនភ្នំ
មិន​ជំនាញ​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែយើងរួបរួមគ្នា។
និយាយអញ្ចឹង Boss Jin—
យើងបានរៀបចំដើម្បីបញ្ជូនទំនិញទៅអ្នក។
ចុះការបង់ប្រាក់វិញ?
តម្លៃមិនទាន់បានព្រមព្រៀងគ្នាទេ?
ថៅកែ Jin
អ្នកដឹងដូចខ្ញុំដែរ
យើងជាអ្នកប្រមូលយិនស៊ិនភ្នំ
ប្រថុយជីវិតរបស់យើងក្នុងការជីកដីដើម្បីរស់។
សូមបង្ហាញការយោគយល់ខ្លះដល់ពួកយើង។
យើងគ្រាន់តែជាជនក្រីក្រ។
ហើយមានអ្នកផ្សេងទៀត។
ផ្តល់ជូនតម្លៃកាន់តែខ្ពស់ក្នុងការទិញ។
បងប្រុស Liu ។
ខ្ញុំផ្តល់ជូនសែសិបភាគរយ លើសពីតម្លៃទីផ្សារ។
ខ្ញុំអាចឡើងដល់ហាសិបភាគរយផងដែរ។
ឌួន ជីវយ៉េ។
Boss Jin នៅទីនេះ។
លោក Liu Datou -
អ្នកកំសាកតូច។
គណនេយ្យកររបស់ខ្ញុំមានក្រដាសប្រាក់របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើសពួកគេ?
តើអ្នកកំពុងបង្ហាញអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថា ហាសិបភាគរយ ខាងលើតម្លៃទីផ្សារ
ពិតជាមានន័យ?
ខ្ញុំដឹង។
បើមិនចង់បាន ខ្ញុំនឹងរកអ្នកផ្សេង។
អត់ទេ កុំធ្វើ!
សូមអរគុណ Duan Jiuye សម្រាប់ចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នក។
យើងជាអ្នកប្រមូលយិនស៊ិនភ្នំ
ត្រូវបានរួបរួម។
គ្រួសារខ្ញុំ គ្រួសារ Qi និងគ្រួសារ Liang—
នឹងដឹកយិនស៊ិនព្រៃដល់ផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក។
Boss Jin វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
កុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
លា។
ថៅកែ Jin
ខានឃើញយូរហើយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Duan Jiuye វាពិតជាយូរណាស់មកហើយ។
ចាប់តាំងពីពួកយើងបានបែកគ្នានៅឯការប្រជុំភ្នំចុងក្រោយ,
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន -
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​ការ​ខឹងសម្បារ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានមកជួបអ្នកទេ។
មុនពេលស្ថាបនិករបស់យើង
តើ​យើង​មិន​បាន​រួច​ទៅ​ហើយ។
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងសុភាពបុរស?
ការប្រមូលផ្តុំភ្នំគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
ថៅកែ Jin
ក្មេងណាស់
នៅតែសប្បុរសនិងសប្បុរស។
ដូច​លោក​គ្រូ​ចាស់​កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន​ដែរ។
វាកំពុងផ្លាស់ទី។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
គាត់បាននិយាយថា
នៅពេលទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្ស
វាដូចជាការជីកយកយិនស៊ិន។
អ្នក​មិន​អាច​មាន​ចិត្ត​ឃោរឃៅ​ពេក​ទេ​ដែល​ជីក​យិនស៊ិន​។
ដូចគ្នាជាមួយមនុស្ស -
កុំទៅឆ្ងាយពេកក្នុងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
លើកលែងតែរឿងពីរ។
តើពីរមួយណា?
ដាក់ទោសមនុស្សអាក្រក់ដោយគ្មានមេត្តា។
លុបបំបាត់អំពើអាក្រក់ទាំងស្រុង។
ឪពុករបស់អ្នកបង្រៀនអ្នក?
ខ្ញុំបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
និយាយបានល្អ។
អណ្តាតមុតស្រួច។
ក្មេងពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Boss Jin ក្មេងណាស់ឥឡូវ
ហើយកំពុងធ្វើជំនួញដ៏អស្ចារ្យ។
សូម្បីតែ Liuhe Tang ក៏ទទួលស្គាល់អ្នកដែរ។
មើលអ្វីដែលអ្នកបានសម្រេច។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកដឹង,
តើអ្នកធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណាឥឡូវនេះ
គាត់អាចសម្រាកដោយសន្តិភាពក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
តើអ្នកមិនមាននាឡិកាហោប៉ៅទេ?
ហេតុអ្វីបានជាសួរខ្ញុំពេលវេលា?
បាត់បង់វា។
ការ​ឃើញ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ពី​នរណា​ម្នាក់​។
ថៅកែ Jin
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្លេក?
ខ្ញុំឈឺ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
មើលនាឡិការបស់អ្នក។
នាំយកការចងចាំចាស់ៗមកវិញ។
នាឡិកាមាសនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នោះ​ជា​គ្រូ​ចាស់
របស់ដែលមានតម្លៃបំផុត មិនដែលចាកចេញពីខាងគាត់ឡើយ។
អ្នកដឹងទេ?
កាល​ពី​ពេល​នោះ​គ្រូ​ចាស់​គឺ​ដូច​ជា​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
អាជីវកម្មរបស់គាត់កំពុងរីកចម្រើន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាធំឡើង,
ហានិភ័យក៏កើនឡើងផងដែរ។
នៅទីបំផុតគាត់បានជួបបញ្ហា។
គាត់​ត្រូវ​ងាក​ទៅ​ផ្ទះ Duan Ginseng សម្រាប់​ជំនួយ។
គាត់បានអោយនាឡិកាមាសនេះមកខ្ញុំ អរគុណ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថា
ចុះរឿងនេះ -
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ប្រគល់​វា​ទៅ​ម្ចាស់​វា​វិញ?
មិនចាំបាច់ទេ។
តាំង​ពី​ឪពុក​បាន​ឲ្យ​វា​មក​អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាមកវិញទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នកគួរតែយកវា។
អាជីវកម្មរបស់អ្នកកាន់តែធំឥឡូវនេះ។
អាជីវកម្មធំមានន័យថាហានិភ័យធំ។
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
អ្នកប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាដូចឪពុករបស់អ្នក
អ្នកនឹងត្រូវការ Duan Ginseng House ម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រគល់នាឡិកាវិញជាការអរគុណ។
នៅពេលដែល Duan Jiuye ឈានជើងចូល។
វាតែងតែហាសិបភាគរយលើសពីតម្លៃទីផ្សារ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើន។
អាជីវកម្មគឺផ្តល់ឱ្យនិងទទួលយក។
អ្វី?
កាន់​អំនួត?
វាជាការយល់ច្រលំ Duan Jiuye ។
សូមយកនាឡិកាមកវិញ។
បើសិនយិនស៊ិនផ្ទះ
តែងតែប្រឈមមុខនឹងបញ្ហា,
ខ្ញុំនឹងមករកវានៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំ?
ទេ Duan Jiuye នោះមិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
វាកាន់តែធំ
ហានិភ័យកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
នៅទីនេះវាគឺសម្រាប់អ្នក។
មក មក ប្រអប់នេះ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ចៅហ្វាយ អ្នក -
អ្នក—
តោះទៅម្នាក់នេះ។
តោះទៅ។
ចៅហ្វាយនាយ!
នោះជារឿងចម្លែក។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ ពួក​គេ​គួរ​សម​ណាស់។
ឥឡូវនេះពួកគេធ្វើដូចជាមនុស្សចម្លែក។
វាជាអ្វីដែលកញ្ជ្រោងចាស់ Duan Jiuye កំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
ទីក្រុង Songling មានទំហំធំ។
កញ្ជ្រោងចំណាស់នោះ ឌួន -
តើ​គាត់​ពិតជា​អាច​គ្រប់គ្រង​អ្នក​ចម្ការ​យិនស៊ិន​គ្រប់រូប​បាន​ឬ​ទេ?
យើងនឹងសួរម្នាក់ៗ។
តោះទៅ។
អត់ទេ អត់ទេ។
ប្រញាប់ឡើង តោះទៅ។
ទៅ។
លោកម្ចាស់ យិនស៊ិន តែមិនលក់អោយយើងទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
គ្រាន់តែបោះបង់។
ក៏អាចប្តូរឈ្មោះទីក្រុង Songling ផងដែរ។
ហៅ​ថា​ក្រុង​ឌួង ព្រោះ​គាត់​ជា​ម្ចាស់​ទាំង​អស់។
តោះមើលបន្តទៀត។
ទៅ។
បងស្រី ហៃ តាំង។
តើយើងអាចដំឡើងថ្លៃបានទេ?
នៃក្រុមនោះដោយដប់ភាគរយទៀត?
ទេ
កញ្ចប់នោះត្រូវបានទិញរួចហើយក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
សូមធ្វើការជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែ —
តើយើងមិនទាន់យល់ព្រមលើតម្លៃទេ?
វាត្រូវបានដោះស្រាយទាំងអស់។
អ្នកអាចទៅ។
បាទ។
ឌួន ជីវយ៉េ។
សៀវភៅកត់ត្រា។
ឥឡូវនេះយើងកាន់
ពាក់កណ្តាលនៃយិនស៊ិនរបស់ទីក្រុង Songling ។
Jin Shisan នឹងមិនអាចចែកចាយនៅពេលនេះបានទេ។
តើយើងគួរទិញបន្តទេ?
បន្តទិញ។
ប៉ុន្តែ Jin Shisan បានដំឡើងតម្លៃ
រហូតដល់ហុកសិបភាគរយលើសពីទីផ្សារ។
នៅតម្លៃបច្ចុប្បន្ន,
ដើម្បីទិញយិនស៊ិនរបស់ Songling Town ចិតសិបភាគរយ
នឹងត្រូវចំណាយអស់ទ្រព្យសម្បត្តិ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យ Liuhe Tang ដឹង
បើគេចង់រកស៊ីនៅទីនេះ
ពួកគេត្រូវតែធ្វើការជាមួយ Duan Ginseng House ។
សម្រាប់ Jin Shishan,
គាត់នឹងត្រូវប្រថុយគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយយើង។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងបារម្ភប្រសិនបើគាត់មិនប្រយុទ្ធ។
បើ​គាត់​ធ្វើ​មែន គាត់​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្ទាក់​ដូច​ឪពុក​គាត់។
របៀបដែលខ្ញុំបានយកឪពុករបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ -
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាចំពោះគាត់ឥឡូវនេះ។
Jin Shisan គ្មានលុយទេ។
សូមមើលពីរបៀបដែលគាត់ពន្យល់អំពីរឿងនោះទៅកាន់ Liuhe Tang ។
បើ​មក​ដល់​ហ្នឹង
Jin Shisan នឹងមិនរស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមានគុណដ៏អស្ចារ្យរបស់គ្រួសារ Jin ។
ដរាបណាកូនមិនរឹងរូសដូចឪពុក
គាត់នឹងប្រគល់ The Nine Immortals' Compass ។
និងយិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងលេងមនុស្សល្អ
ឲ្យ​លុយ​គាត់​រត់​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
ប៉ុន្តែ Duan Jiuye
តើអ្នកមិនខ្លាច Jin Shisan ទេ។
នឹងរកស្តេចយិនស៊ិន ហើយក្លាយជាអ្នកមាន?
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើ ជិន ស៊ីសាន ដឹងពីស្តេចយិនស៊ិន
នៅពេលដែលគាត់ទទួលបានយិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនជីកវាដោយខ្លួនឯង?
ហេតុអ្វីបានជារំខានការលេងហ្គេមអាជីវកម្មជាមួយយើង?
នោះជាការពិត។
ជិន ស៊ីសាន
យើង​បាន​ដំឡើង​តម្លៃ​រួច​ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងស្ទើរតែមិនទិញយិនស៊ិនណាមួយទេ។
ដំឡើងថ្លៃដប់ភាគរយនៅថ្ងៃស្អែក។
ខោខូវប៊យ
ងាយស្រួល កុំធ្វើចលនាច្រើន
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ស្រួលៗ អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​ចលនា។
បងប្អូនយើងចាប់បានចោរ។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំ​ជា​ចោរ​ដ៏​សាហាវ​មួយ​រូប សូម​អរគុណ។
នៅតែជាចោរមែនទេ?
កុំមើលមុខចោរ។
ចាំមើលតើអ្នកជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
នាងហាក់ដូចជាមិត្តរបស់ Ruiyi ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Bai Tao ។
បៃតៅ។
រូយី។
ខ្ញុំបានលឺ Jin Shisan
កំពុងមានបញ្ហាក្នុងការប្រមូលយិនស៊ិន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញ -
ទេ រង់ចាំ -
ខ្ញុំបានលួចយិនស៊ិនល្អសម្រាប់តែអ្នក។
ដើម្បី​ជួយ​អ្នក​ក្នុង​ការ​ខ្ទាស់​មួយ​។
អរគុណ កញ្ញា ប៊ី។
កុំបារម្ភ។
រហូតដល់ Ruiyi ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកតាមរយៈបំណះដ៏លំបាកនេះ។
ដោយវិធីនេះ -
សំបុត្រស្នេហាណាមួយសម្រាប់នាង
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចែកចាយទេ?
រីករាយក្នុងការជួយ។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​អ្នក​នាង​ប៊ី។
ប៉ុន្តែយិនស៊ិននេះ -
វា​ជា​ថ្នាក់​ទាប​បំផុត គ្រាន់​តែ​យិនស៊ិន​សួន។
វានឹងមិនទទួលបានតម្លៃល្អទេ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំបានបង់លុយឱ្យវា!
អ្នកលក់បានស្បថថាគុណភាពកំពូល។
ហ៊ាន។
សត្វកណ្ដុរកំពុងលេបថ្នាំយិនស៊ិនរបស់អ្នក។
តើ Dog Nose បង្កើតមិត្តបែបណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ប្រហែលជាពួកគេមានន័យល្អ។
ចំពោះយិនស៊ិននេះ -
គ្រាន់តែកាត់វាសម្រាប់តែ។